# 脱不花 · 表达DNA

> 本文件基于8737个片段分析生成

## 高频语气词/口头禅

- **就是**：414次
- **我们**：351次
- **但是**：204次
- **不是**：171次
- **怎么**：165次
- **其实**：143次
- **你们**：71次
- **来说**：45次
- **我觉得**：35次
- **比如说**：32次

## 句式特征

- 疑问句比例：约0.4%
- 感叹句比例：约0.0%
- 平均句长：约9字

## 风格标签

- 口语化程度：中高（教学/分享风格）
- 抽象vs具体：偏具体，喜欢用案例
- 铺垫vs结论：先结论后展开
- 确定性：偏果断，干脆利落
- 幽默感：有自嘲，温和调侃

## 代表性表达片段

**脱不花人际 第0集**：来 无意志上排吧 不能一开始就上去找目标 因为他第一个目标很有可能是加拿大鹅 所以我们不能一开始就过去找目标 哦 假牙做狼任务假牙 我说这哪有狼任务兄弟 我做的空瘟任务空瘟 我是士兵我是士兵...

**脱不花人际 第0集**：什么是顶级鸭子 就你看这就是我双人阵容的石鸟鸭 我可以刀完然后吃掉它的鸡腿 但是只能吃一个 来 现在把本都掏出来跟我学 黑手 我是加拿大 我是加拿大 你走吧 你走吧 你走吧...

**脱不花人际 第0集**：醍醐到底有多好玩 听一下眼前这个吃手忍男人就是我 一局游戏能抽到醍醐的几率大概是0.01 此时的我还有点不太敢相信 我 我 我 相信玩过恶压杀的都知道醍醐这个角色到底有多好玩...

**脱不花人际 第0集**：三号报了身份没三号三报身份三号报三号报三二一杀了 听着问的听着问的吧应该都听着问的吧 问了他四秒钟没报没报那个身份给他杀了没问题吧我没倒 ok吧 那么这个情况下外之鬼还死两个 那就是不再去4040里面40工程师只能是下石了没毛 你刀法太欧美了啊 你说刀法太欧美了 你实际这个刀法好奇怪啊 你是一个刀法好奇怪啊 那先下十吧 十分先下十我是那张魔法 我已经说过了 其实我没看出来什么 我我把这个票给给到1...

**脱不花人际 第1集**：和同事闹矛盾如何调解 吵赢不算赢 我们真的一起愿意重新好好合作才算赢 遇到矛盾把话说开 越早越好 当然你也要挑对方心情比较好的时候去谈 不能赶着人家正准备下班呢 或者刚做完一个大项目...

